Variables: Es un espacio de memoria que sirve para guardar información, se le asigna un nombre y un tipo.

Strings: Es un tipo de variable que sirve para guardar caracteres de texto, van entre comillas. Ejemplo: 'Hola'

Funciones: Es un conjunto de instrucciones que pueden ser ejecutadas a traves del nombre que recibe la funcion. 
Las funciones pueden tener datos de entrada (argumentos) que necesitan para ejecutarse correctamente.
Pueden o no retornar un valor a traves del comando return

Declaraciones if: Son elementos condicionales que contienen instrucciones dentro y solo se ejecutan si se cumplen una serie
de condiciones.

Valores booleanos: Existen solamente dos valores true o false, se pueden usar en conjunto con los condicionales para verificar que
un valor es verdadero (true) o falso (false).



